Hadi gidelim.
Evet.
Yavaşça...
Keel-kun gidemediği için sinirlenecek.
Onu Eclair ve yaşlı kadının sorumluluğuna bıraktım.
Onu ikna ederler.
"Biz gidemeyeceğimize göre, bizim yerimize eğlenin," dedi.
Anlıyorum.
Bak! Bak!
Çizim: Suwa Masahiro
Filo!
Artık uçamıyorum!
Kizuna'nın dünyasında bir sinek kuşu perisi olduğunda uçabiliyordun.
Ama filoliallar uçamaz.
O zaman gidip Kizuna-oneechan'ı görelim!
Bu imkansız.
Sizce Kizuna-san iyi mi?
Tabii.
Muhtemelen bizim yaptığımız şeyi yapıyordur.
Rishia, sen de Kizuna'dan hayatta kalma becerileri öğrenmeliydin.
Doğru!
Ben de tam aynı şeyi düşünüyordum!
Eminim ateş yakmayı kolayca becerebilirdi.
Sorun ne?
Az önce seviyem 1'e düştüğünde ve küçüldüğümde,
Mikakage'de hep birlikte kıyafet seçerken eğlendiğimizi hatırladım.
Ah, doğru!
Önce sana zırh ve kıyafet alalım.
Şu an savunman da moda anlayışın da ciddi şüphe altında.
Görünüşe göre hem batı hem de doğu tarzı silahlar var.
Buraya uyum sağlamak istiyorsak, doğu tarzı daha iyi bir seçim.
Ne yapıyorsun?
Sadece zırh değil, kıyafetler de var!
Doğru.
Bir sürü farklı şey denemek isterdim ama yapabilir miyim emin değilim.
Bayağı ilgileniyorsun.
Eh, sen bir kızsın. İyi görünmek istersin.
Oh!
N-Ne oldu?
Hiçbir şey.
Kizuna-oneechan sana yardım etse nasıl olur?
K-Kizuna-san?
Onu giydirmeme yardım et, Rishia-san.
Giydirmek mi?
Rishia-san, onu orada tut.
B-Böyle mi?
Hayır! Daha sıkı!
A-Acıtıyor!
Tamamdır!
Yabancı bir prensese benziyorsun!
Ama savaş için uygun değil gibi.
Haklısın.
Ama şöyle... biraz yukarı çekersek!
Kizuna-san, bu iyi bir fikir değil!
Naofumi bir lolicon olduğu için kesinlikle hoşuna gider!
Lolicon?
Tamam, sıradaki.
Bu, "yabancı barbarlara karşı evini koruyan samuray" tarzı.
Samuray?
Çok ağır.
Evet, mantıklı.
Sıradaki! Geleneksel hizmetçi kız tarzı!
Çok şirin!
Ama bu bir hizmetçi kıza uygun, değil mi?
Sonraki!
Bu nehirde oynamak için harika olur!
B-Ben neden ben de değişiyorum?
Lütfen şakayı bırakın!
Oh, bu harika!
Şirinlik ve hareket kabiliyetinin birleşimi,
üstüne hafif bir erotik dokunuş!
Ben beğendim!
Ben de! Bence harika!
Tamam, o zaman karar verildi!
Teşekkürler, Kizuna-san! Rishia-san!
Y-Yok, ben sadece giydirmeye yardım ettim.
Umarım Naofumi beğenir.
Evet...
Harika! Hepiniz muhteşem görünüyorsunuz!
Yeni eşyalara ihtiyacınız yok mu?
Ben böyle iyiyim.
Şu haori perişan olmuş.
Ama onu Glass verdi bana.
Anlıyorum... Üzgünüm.
Naofumi-sama, bana yakıştığını düşünüyor musunuz?
Evet, fena durmuyor.
Ayrıca bir ninja kızı gibi görünüyorsun, Rishia.
Ninja kızı mı?
Naofumi-sama, s-sizce aramızda en iyi kim?
Hmm... benimki en yüksek savunma statısına sahip.
Vay be, Naofumi taş gibi kalın kafalı, ha?
Ama Raphtalia-chan umursamıyor gibi görünüyor.
Bu ikisi arasında ne döndüğünü anlayamıyorum.
Anlıyorum. Demek Kalkan Kahramanı ile Kılıç Vassal Silahı Kahramanı'nın
olağanüstü bir ilişkisi var.
"Olağanüstü" doğru kelime mi emin değilim ama... evet.
Ah, sadece balık tutmaya geldiğimiz halde hikayemi dinlettiğim için özür dilerim.
Hayır, Ruware ile diğer uluslar arasındaki ilişkileri düzeltmek için çok çalışıyorsunuz.
Sizinle balık tutmak bunun yanında hiçbir şey.
Bu benim işim!
Hatta, daha fazla hikayenizi dinlemek isterim.
Gerçekten mi?
Tabii, sıkılmadığınıza eminseniz.
O halde Sonsuz Labirent'te geçirdiğiniz zamanı anlatabilir misiniz?
Oraya gönderilenlerin öldüğünü duymuştum.
Ama siz yıllarca orada tek başınıza hayatta kalmışsınız!
Ah... sanırım öyle.
Peki orada hayat nasıldı?
Şaka yapıyorsun.
Hayatımın geri kalanını burada mı geçireceğim?
L'Arc-niisan... Therese-neesan...
Glass...
Ömrümün sonuna kadar burada kalmayı reddediyorum!
Bir yerde mutlaka bir çıkış olmalı!
Her yeri arayacağım! Ve onu bulacağım!
Önce yemek yemeliyim.
Belki balık... Balık var mı acaba?
Evet!
Sonra, biraz ateş lazım!
İnsan becerisinin zamanı geldi!
Doğrudan ateşin üzerinde mi pişirsem acaba?
Belki buharda pişirsem?
Belki biraz balık yahnisi yapsam?
Ayrıca suyu da yapmam lazım.
Belki de tuz kabuğunda pişirsem!
Gerçekten, ateşin varsa
her şeyi yapabilirsin!
Bıktım artık.
Tek başına kamp çok sıkıcı!
Yemek çeşitliliği olmayınca
hiç eğlenceli değil!
Buradan gidiyorum!
Ufka doğru gidersem,
belki çıkışı bulurum!
Bu da ne?
Okyanus burada mı bitiyor?
Ne oluyor böyle?
Tamam...
Haşlansalar da kızarsalar da
pek lezzetli olmuyorlar.
Gerçekten baharata ihtiyacım var mı?
Deniz suyunu kaynatarak tuz elde
edebileceğimi biliyorum.
Ama yapması sıkıcı.
"Hayır, kendimi öldürmeye hazırsam,
biraz tuz yapmaya da hazır olmalıyım"?
Doğru, haklısın ama...
Tamam. Bana öyle bakma.
Deneyeceğim. Deneyeceğim.
Pişirmeden önce sadece tuz eklemek
bile lezzetli görünmesini sağlıyor!
Harika! Bu harika!
Sadece tuz eklemek bu kadar
fark yaratır mı?
Çok bilmiş görünüyorsun.
Ama evet.
Başka şeyler de deneyeceğim.
Tatlılar, baharatlı şeyler!
Naofumi ve diğerlerinin gökyüzünden
düştüğünü gösteren ışığı gördüğümde...
Zaman donmuştu ama yeniden
akmaya başladı.
Öyle hissettim.
Hikayenin sonu bu işte.
Yani Sonsuz Labirent'te yıllarca
partnerin sayesinde hayatta kaldın, öyle mi?
Partner mi?
Üzerine yüz çizdiğin top.
Partnerini yanına almadın mı?
Şey, yani... Ah...
O top senin için, Kyo'nun benim için
ifade ettiği şeydi.
Hmm... ne?
Son zamanlarda yüzünü hatırlamaya çalışıyorum,
ama yapamıyorum.
Garip... Çocukluğumuzdan beri birlikteydik.
Ama ne zaman onu hatırlamaya çalışsam,
son anlarındaki yüzü gözümün önüne geliyor.
Ve buna dayanamıyorum.
Acı şeyleri hatırlamamaya çalış. Eğlenceli olanları düşün.
Ne demek istiyorsun?
Onunla mutlu olduğun ya da eğlendiğin anları hatırla.
Bu, Kyo'nun Ruh Kaplumbağası'nın kontrolünü almak için
başka bir dünyaya gitmeden önce olmuştu.
Ona laboratuvarında yardım ediyordum.
Ona faydalı olmak istiyordum.
Ve sonra, bir gün...
Bir gün, bembeyaz bir yüzle yanıma geldi!
Yüzü tam böyleydi!
Ne olduğunu merak ettim,
ve dedi ki, "Gözlüklerim nerede?"
Anladın mı? Gözlükleri tam yüzündeydi!
"Kafanın üstünde," demek istedim o kadar!
Ama kendimi tuttum!
Onları ararken ortalığı birbirine katması çok komikti!
Ve sonunda, üzgün bir şekilde, onları buldu!
Yüzündeki ifade...
Peki o zaman ne dedi biliyor musun?
Utancından kıpkırmızı olmuştu,
"Tch! Keşke bir şey deseydin!" dedi.
Ruh Kaplumbağası'nın olduğu dünyaya gitmesine
birkaç ay vardı o zaman.
Geriye dönüp baktığımda, onunla geçirdiğim
son eğlenceli anlardı bunlar.
Teşekkürler. Artık yüzünü hatırlayabiliyorum.
Hadi gidelim.
Geç kalırsak, Glass ve diğerleri bizi aramaya çıkacak.
Evet. Yapmamız gereken bir iş daha var.
Doğru!
Kes şunu, Filo!
Sorun yok, Usta!
Bu sefer uçabileceğimi düşünüyorum!
Hayal görüyorsun!
Şu an bir filolialsın!
Haklısın, Filo!
Tek başınayken atlayabilirsin,
ama arabayı bağladığında yapamazsın!
Atlamak mı?
Filo-chan, üzgünüm ama atlamak ve bir peri gibi uçmak
iki farklı şey!
Ah...
Üzgünüm, Usta. Uzun yoldan gideceğim.
Tekrar uçmak istiyorum.
Bu dünyada yapamazsın, tamam mı?
Keşke Ost-san burada olsaydı.
Aynen öyle.
Ost-san yerçekimi büyüsüyle Filo'yu ve arabayı havaya kaldırabilirdi.
Gülümseyerek izlerdi, değil mi?
Hey, hatırladın mı, ince bir şekilde anlatmaya çalışıp
yine de anlamanı sağlamaya çalıştığında işleri daha da kötüleştirdiği zamanları?
Bu...
Rishia-san, bundan bahsetme!
Şey, Ost-san...
Evet?
Merak ediyordum da...
Evet? İstediğini sorabilirsin!
"Mümkün olduğunca çabuk yakınlaşmak" ne demek?
Şey... Şey...
"Yakınlaşmak" mı? Ne demek bu?
Bu, Ost-san'ın Rishia-san'a verdiği tavsiyeydi.
Gerçekten anlamamıştım.
Ah! Tavsiye!
Ah, ona bu tavsiyeyi vermiştim.
Ost-san!
Raphtalia-san, birisiyle "yakınlaş" dediğimde, kastettiğim...
Hayır! Sakın anlatma demek istedim!
Ha? Öyle mi?
Rishia-san! Ben iyiyim!
Ben Naofumi-sama'nın kılıcıyım.
Ne olursa olsun, her şeyi kabul edebilirim!
Hmm... Bundan pek emin değilim.
Tamam, o zaman sana gizlice anlatacağım.
Fısılda, fısılda, fısılda, fısılda...
B-Bu benim suçum değil, tamam mı?!
İşte böyle oluyor!
Ne yapıyorsun onun nesiyle?
Anlamıyorum! "Nesi" ne demek?
Peki onunla ne yapacağım?
Sadece Raphtalia-abla'ya anlatman adil değil!
Bana da söyle!
Eğer Raphtalia-san anlamadıysa,
Filo-chan'a söylemekte sakınca yoktur herhalde!
Fısılda, fısılda, fısılda, fısılda...
Yani, Usta ile çiftleşmek mi?
"Çiftleşmek"?
O-Ost-san, ona ne anlattın sen?
Demek siz de anladınız, Raphtalia-san!
Anlamadım!
Anlamadım ama bir yandan da anladım!
Yeter! Başka bir şey konuşalım artık!
O zaman biraz daha detay vereyim.
Dinliyor musunuz, Ost-san?
D-Daha fazlasını duymama gerek yok!
O zaman ben dinlerim!
Hayır! Filo, bu ayıp!
Ayıp mı? Birisiyle çiftleşmek ayıp mı?
Yani...
Harika bir şey aslında.
Ama ben ayıp anlamında söylemiştim!
Artık neyin doğru olduğunu bilemiyorum.
"Ne" ne?
Yeter artık!
Aman tanrım!
Hiç komik değil, Ost-san!
Çılgıncaydı ama eğlenceliydi!
Yarı yarıya ödüm patladı!
Neden bahsediyorsunuz?
Şey, siz ve ben, Usta, birlikte...
Kes artık!
Bak, geldik, Ost.
Hadi gidelim.
Tamam.
Tamam!
13. Bölüm      Anıya Sunulan Çiçekler
Çizim: Suwa Masahiro
Teşekkürler!!